那家伙…竟然在跳舞
こいつ… 踊ってやがる
这节奏…
このリズム…
又感受了…是风的颜色！
また… 風の色！
风…
風…
下一个
次
那机体…
あの機体…
驾驶员 你没事吧？
パイロット 無事ですか？
你…你是？
あ…あなたは？
女武神呢？
ワルキューレは？
美云小姐呢？
美雲さんは？
キリキリ舞
灵动的舞步
限界点なら塗り替えていい
若这就是极限点 重新设定它就好了
破壊と再生から私はできる
我将出现在破坏与再生之中
ya yakku
这是…什么…？
miizoon
女武神吗…
ワルキューレか…
白骑士 行动终止
白騎士 作戦終了だ
回枝巢去吧
枝に戻れ
为什么！这场仗我们能赢的！
なぜですか！ 勝てる戦いです！
数据已经收集到了
データはそろった
这是命令
これは命令だ
愛することで生まれ変わる
我都会为了爱而重生
明白了
了解
全机返航
全機帰投
回枝巢去
枝に帰る
遵命
了解
愛されたくて生きて帰る
我都会想要得到爱而归来
撤退了？
撤退した？
只是在试探吗…
小手調べということか…
向无数星辰献上女神的祝福
無限の星々に女神の祝福を
一度だけの恋なら 君の中で遊ぼう
若是仅此一次的恋爱 就在你怀中尽情嬉戏
ワガママなキスをしよう
来接受我任性的吻吧
NEO·QSW字幕组
翻译     麦克巨白
白金咸鱼
ひらひらと舞い散るこの花を
这飞散飘落的花瓣
校对     Ryouma
八重垣忍
Moshu小丑
天元突破82628
N/A
まだ数え足りない星空を
这尚未数到尽兴的星空
全てが君のせいだと涙こらえても
即使含着泪说这都是你的错
歌词     Ryouma
狗熊有敌
麦克巨白
誰にも言えない胸騒ぎ
心中也有着无法向他人倾诉的悸动
届け
传达到吧
壊れるまで
直到一切崩溃
届け
传达到吧
后期     疾风之翼
羽ばたくまで
直到展翅飞翔
時の
时间的尽头
胸の奥に
心海的深处
果てに
秘めた祈りを
传达那深藏心底的祈愿
感じるまま 信じるまま 何もかも飛ばす GYUN! GYUN! GYUN!
感受着 相信着 抛弃一切重负 GYUN! GYUN! GYUN!
一度だけの恋なら 君の中で遊ぼう
若是仅此一次的恋爱 就在你怀中尽情嬉戏
光より速くキスをしよう 待っててね
比光更快地接吻吧 要等着我哦
忘れかけた体も ただ聞こえる心も
无论是即将忘却的身体 还是仅仅倾听着的心
特效     疯烛惨年精神病
Sion_54
夢の中のシガラミなんて飛び越えて
梦中的障碍又算得了什么 只要飞越过去就好
ほら 攫って 迫って このまま
来吧 就这样去诱惑 去迫近吧
受伤的 感觉不舒服的 请到这边来
怪我をしてる方 気分の悪い方はこちらへ
那边的平民！
そこの民間人！
刚才真是帮大忙了
さっきは助かったよ
干嘛啊 突然就打过来！
何だよ いきなり！
居然擅自驾驶军用机
軍用機を無断で乗り回すなんて
走错一步的话可能就会令行动产生混乱 扩大受害范围
一歩間違えれば作戦に混乱が生じ 被害が拡大していたかもしれない
一点点小失误就会丢掉性命的
小さなミスが命取りになるんです
等等啊！ 听我说…
待てよ！ 俺の話も…
请不要小看战场
戦場を甘く見ないで下さい
哼 你不也一样有失误
へっ あんたもミスってたろ
我可是看见了
見てたぜ
腾空而起的时候 只有你一个人在时机上有偏差
飛び上がった時 あんただけタイミングがずれてた
什…！
なっ！
小看战场的是你吧
甘く見てるのは そっちじゃないのか
米拉吉
ミラージュ
你在干什么 要回去了
何してる 帰るぞ
要投诉的的话请找宣传科
苦情は広報までお申し出下さい
告辞
失礼します
再见喽！
じゃあねー！
美云小姐！
美雲さああーん！
下周我会参加选拔会
あたし来週オーディション受けます
我会在美云小姐的身边歌唱的
美雲さんの隣で歌います
那女孩…
あの子…
嗯 我们听到了哦 你的歌声！
ええ 聞こえてたわよ あなたの歌声！
很可爱的歌声呢
きゃわわーな歌声だったよん
阵阵的刺痛 感觉很棒
チクチクしてて気持ちよかった
很棒！
よかったー！
哎呀 真是难为情
いやあ お恥ずかしい
那孩子的话…
あの子なら…
我们在拉古纳星等着你！
待っているわ！ラグナ星で！
好呐！
はいな！
我刚刚真的唱歌了呢
あたし歌ったんよね
与女武神 与美云小姐一起…
ワルキューレと 美雲さんと…
收纳到出击舱中 动作快点！
発進チャンバーへの格納 急げよ！
德尔塔队长 收纳完成！
デルタリーダー 完了！
Delta Leader
所有的影像数据都受到了干扰
全ての映像データにジャミングがかけられています
没有找到与之吻合的数据
該当データも見当たりません
表演辛苦了
ステージお疲れさん
要来点瓦莱塔水母干吗？
どうだ？ バレッタクラゲのスルメ
请容我拒绝
ご遠慮しておきます
谢谢你刚才救了我 梅萨
さっきはありがとう メッサー君
那是我的任务
任務ですから
那么 想给我们看看的东西是？
で 見せたいものってのは？
看这里
こちらです
头上发光的那是？
頭で光っているあれは？
风坠…她是温德米尔人吗
ルン…ウィンダミア人か
Windermere
这女孩拥有折跃因子受体？
この子にフォールドレセプター因子が？
是的 而且数值出奇地高
はい それも異様に高い数値です
对她的歌声起了反应 连美云的数值也提高了
彼女の歌声に反応して 美雲の数値まで
还有队长拜托的事
それから 隊長ご依頼の件も
疾风·英麦曼吗…
ハヤテ・インメルマンか…
我无法接受 吉斯大人
納得できません キース様
希望能获得说明
説明を求めます
同上
同じく
我明白
分かっている
罗伊德 为什么要终止行动？
ロイド なぜとめた？
因为目的已经达成了
目的は果たした
行动本身没有任何改变 不是吗？
作戦自体に変更はなかったはずだが？
但是能击溃的话就应该果断击溃
だが 叩ける時に叩くべきだ
因为我们已经没有时间了
我々には時間がないのだからな
我明白
分かっている
但是也要考虑到海因兹殿下的身体状况…
しかしハインツ様のお体のことも…
偶尔也要将窗户打开
たまには窓をあけることだ
因为这里没有风
ここには風が吹いていない
瓦莱塔市
行星拉古纳
要来点拉古纳特产瓦莱塔水母干吗？
ラグナ名物 バレッタクラゲのスルメはいかが？
好可爱！
可愛いー！
是啊
ねー
这里就是拉古纳星！
ここがラグナ星！
有好多亮闪闪的声音
キラキラした音がいっぱい
搞什么啊 到处都是海猫
何だよ 海猫だらけじゃねえか
怎么连你也到拉古纳来了
なんで あんたまでラグナに
为了来看你选拔会落选呀
そりゃあ お前がオーディションに落ちるのを見にな
我才不会落选呢！
絶対落ちん！
戴上这个的话 你也能像拉古纳星人一样！
これをつければ あなたもラグナ人！
来来 买一点吧！
さあさあ買ってきな！
听说拉古纳星人是海洋的民族
ラグナ人ってのは海の民なんだと
这是啥啊？
なんね これ？
买一个吧 很便宜的！
安いよ 買ってきな！
电话 很方便 No.1！
テレフォン 便利 ナンバーワン！
星闪 星闪！
キラッ キラッ！
星闪（キラッ）
超时空灰姑娘兰花·李的惯用手势
诶…电话…
へえー 電話…
签约完毕 现在开始付款手续
契約完了 振り込み手続き開始
哎？快 快拿下来！
へえっ？ と 取れんー！
感谢惠顾！
お買い上げー！
要跑喽！
走るぞ！
大城市好可怕…
都会怖い…
看吧
見なよ
啥呀 那个超大的玩意儿？
なんね あのでっかいんは！
「麦克罗斯·艾利西昂」
「マクロス・エリシオン」
艾利西昂 Elysion
意为「极乐净土」，是一个源于希腊的来
世观理念。对于被选择的亡者来说意味着
天堂。
是凯厄斯拉古纳支部的基地
ケイオス・ラグナ支部の基地だ
麦克罗斯 MACROSS
MACROSS是源于Macro和Macbeth的合
成词。寓指作品中的巨型要塞和战舰，以及
如戏剧麦克白般恢宏的内容。
也就是说 那里就是选拔会的会场…
じゃあ あそこがオーディションの会場…
风坠开始闪光啦！
ルンがルンルンしてきたあー！
风坠是说那个像触角一样的？
ルンってその触角みたいな？
不要盯着看啦！色狼！
じろじろ見ちゃいけん！ エッチ！
诶？我才不会对着那种东西发情呢
え？ んなもん なにも感じねえっての
让大家等候多时的女武神新成员选拔！
待ちに待った ワルキューレ新メンバーオーディション！
聚集在这麦克罗斯·艾利西昂脚下 脱颖而出的少女们
ここ マクロス・エリシオンのふもとに集う 選び抜かれた少女達
她们之中能否诞生出新的女神呢？
彼女達の中から新たな女神は誕生するのでしょうか？
有很多可爱的女孩子啊
かわいこちゃんがいっぱいだ
就给她们都合格算了吧？
もう みんな合格でいいんじゃね？
她们真的理解了吗
本当に分かっているのかしら
在战场上歌唱意味着什么…
戦場で歌うということの意味が…
不能参加选拔究竟是怎么回事！
オーディション受けられんてどういうこったね！
所 所以说今天是最终选拔…
で ですから 今日は最終選考でして…
只有通过了预选才能参加…
予選を通過した方でないと…
预选！？
予選！？
真的假的…
マジか…
你们怎么会在这里…？
あなた達 どうして…？
这家伙就是那个跳舞的啊
こいつが例のダンスしてた
不会是来投诉我的吧？
まさか 私に苦情を言いに？
自作多情
自意識過剰
德尔塔小队的人！能不能让我接受选拔呢！
デルタ小隊の人！ オーディション受けさせてくれんかねえー！
哈？
はあ？
两个人姑且都已经抵达了…
２人共 到着したようですが…
通过预选赛的条件是？
予選通過の条件は？
从数据上看已经满足条件了
データ上クリアしています
真是的…
ったく…
是 明白了
はい 分かりました
那…那个…
あ…あのー…
刚刚下达了特别许可
特別に許可が下りました
说是可以让你参加选拔…好像是这样的…
オーディションに参加して頂いて大丈夫だ… そうです…
真…真的吗…
ほ…ほんとかねえー…
运气好的家伙
運のいい奴
另外…
それと…
你是疾风·英麦曼先生？
ハヤテ・インメルマンさん？
是的
そうだけど
德尔塔小队的阿拉德队长说想见你
デルタ小隊のアラド隊長がお会いしたいと
队长他？
隊長が？
想见我？
俺に？
唉哟 这还真是…
ほへー こりゃまた…
Deculture
难以置信啊
确实啊
ほんとだな
疾风？
ハヤテ？
再见 保重啦
んじゃ 元気でな
那！那个
あ！ あの
这些日子真的是…
ここまで色々…
回家的事我就不帮你了
帰りの面倒は見ないからな
诶？
え？
落选之后就自己想办法吧
落ちたら あとは自分でなんとかするんだな
才不会落选呢！ 乘上风的话我就能飞！
落ちんもん！風に乗れば飛べるんだかんねー！
小看战场的是你吧？
甘く見てるのは そっちじゃないのか？
那家伙…
あいつ…
VF-31A
VF-31标准型，主要配备给一般战斗部队使
用。不同于德尔塔小队使用的VF-31J，此
型号的主翼是三角翼而非前掠翼。
此外，该型号没有使用高纯度的折跃水晶
（Fold Quartz）。因此ISC（惯性控制
系统）的性能略有下降。
乘上风就能飞…
風に乗れば飛べ…
什么什么？
何 何？
要被吃掉了！
食べられる！
是要小姐啊！
カナメさんだ！
好厉害 是本人！
すごい 本物！
我是战术音乐组合 女武神的领队
戦術音楽ユニット ワルキューレのリーダー
要·巴卡尼亚
カナメ・バッカニアです
而这位是…
そして…
阿涅斯特·约翰逊
アーネスト・ジョンソン
麦克罗斯·艾利西昂的舰长
マクロス・エリシオンの艦長だ
那么 接下来开始选拔会
では これよりオーディションを始めます
不过 在那之前…
ですが その前に…
我们女武神的镇压演唱会是要赌上性命去唱的！
私達ワルキューレの鎮圧ライブは命懸けの任務です！
没有这种觉悟的人 现在可以离开了
覚悟のない方は去って頂いて結構
完毕！
以上！
啊啊 好紧张！
あー 緊張！
毕竟说是要赌上性命啊…
命懸けなんて言われちゃうとね…
这是什么？
これ 何だろう？
说是能精确记录歌声的东西
歌を正確に記録するんだって
加油吧！
頑張ろ！
啊 这个女孩
あっ この子
很好 让你们见识一下温德米尔之魂！
うしっ ウィンダミア魂を見せちゃるかんね！
什么？ 人不见了？
はあ？ いなくなった？
对…对不起！
す… すみませんー！
EGS没有问题 把刚才的锉刀给我
EGS異常なし さっきのファイル取ってくれ
好的
了解
那是谁啊？
誰です？
生面孔啊
見ねえ顔だな
是新人吗？
ルーキーか？
嘛 差不多吧
まあ そんな感じで
折跃因子受体的活性反应…
フォールドレセプターのアクティブ反応は…
只有四个人吗
４人だけかあ
之前那个女孩呢？
例の子は？
有反应 但在规定数值之下
反応はあるけど規定以下
是不是太紧张了呢？
緊張しちゃったのかなあ？
你是温德米尔人吧？
あなたはウィンダミア人ですね？
是 是的
は はい
听说独立战争后
独立戦争以降
温德米尔星对出入境的控制就变得非常严格
ウィンダミア星は人の出入りに厳しいと聞いている
而且最近好像还加强了对地球文化的管制啊
それに最近では地球の文化に対し取り締まりも厳しくなっているそうだな
要是加入了女武神 就有可能没办法再回故乡了
ワルキューレに入れば故郷に帰れなくなるかもしれませんよ
即使如此！我还是想加入女武神！
それでも！ワルキューレになりたいんです！
第三次 女武神选拔会
第３回 ワルキューレオーディション
结果是…
合格者は…
无人合格
なしとします
上次的驾驶真是精彩啊
このあいだは見事な操縦だったな
我是德尔塔小队的队长 阿拉德·默尔德尔斯
デルタ小隊 隊長 アラド・メルダースだ
可惜很快就被打下来了
すぐに撃ち落とされましたけど
因为我是第一次开飞机
飛行機飛ばすのは初めてだったんで
但是对于战斗机器人的操纵却很熟练啊
だが バトロイドの操縦は手慣れていた
Battroid
因为在工作中经常驾驶工程机器人
ワークロイドは仕事で使ってたから
Workoid
原来如此
なるほど
还真是去过许多地方啊
随分 転々としているようだな
行星李斯塔尼亚 埃博尔 格里高利
惑星リスタニア エーベル グレゴル
每次都换了不同的工作
その都度 仕事も変わっている
所以呢？
それが？
阿拉德队长 没用的
アラド隊長 無駄です
等一下
待てよ
从刚才开始到底什么意思啊
何だよ さっきから
明明是你们叫我来的
そっちから呼び出しといて
你小子
貴様
哎呀 我是想如果你有兴趣的话
いやあ その気があるなら
以后要不要在我们这里飞呢…
うちで飛んでもらおうかと思ったんだがなあ…
他是不是还在那里呢？
まだ あそこにいるかな？
怎么样啊？在天上飞的感觉
どうだった？ 空を飛んでみて
过来这边
来てみろよ
一旦坠落就会死 赌上自己的性命
落ちれば死ぬ 命懸けだ
但是即便如此还是要飞起来
だが それでも飛び立つ
这就是感受到了风的人的宿命啊
それが風を感じちまったもんの宿命さ
你也感受到风了吧？
お前も風を感じたんだろ？
接下来就看你是否要飞
あとは飛ぶか飛ばないか
有没有赌上性命的觉悟了
命を懸ける覚悟があるか
停下来了
とまったぞ
怎么回事？
どうしたの？
通知各位乘客
お客様にお知らせします
瓦莱塔市内出现了由狂暴化引发的暴动
バレッタ市内にてヴァールによる暴動が発生しました
狂暴化？
ヴァールだって？
快看！
ねえ見て！
罹患狂暴的市民不断出现 各地纷纷陷入混乱…
ヴァール化した市民の数は増え続けており 各地で次々と混乱が…
骗人的吧
嘘だろ
女武神在干什么？
ワルキューレは何やってるの？
怎么了？你还好吧？
どうしました？ 大丈夫ですか？
狂暴症候群！
ヴァールシンドローム！
怎么回事？到底是怎么了啊？
何なの？ 何なのよ！
救命！快开门！
助けて！ あけてーっ！
你楞在那里做什么！快过来！
何してんの！ こっちへ来なさい！
我…为什么要来这里…
あたし… なんで ここに…
歌…？
歌是…
歌は…
のぼせてScreaming もう止まれないの
高声尖叫 已经无法停止
「S」「O」「S」アガるサイレン
「S」「O」「S」 警报声响起
那个女孩？
あの子？
她认真的吗…
本気かよ…
恋! ハレイション THE WAR
恋爱令战争染上光晕！
目覚めれば動き出す物語
只要醒来 故事就会发展下去
いつもと何か違う朝 まぶたこすった
在与以往不同的清晨 擦着朦胧的睡眼
赌上性命吗…
命懸けか…
発射直前 スリー トゥー ワンピースをひるがえしたら
即将发射之时 3-2-1让连衣裙飘动
みなぎる YA! 倍速エンジン
动力十足 YA！倍速引擎
ぶつかって 銀河級 ドキュッ! とブッ込み デ・カルチャー!
以银河级之势冲撞 你抛出的不可思议令我心跳不已！
面舵 全開! 火をつけるわ
右满舵！点火出发
カンジてDiving! もう戻れないの!
深潜到感受之中！已经无法回头！
「S」「O」「S」燃えるシグナル
「S」「O」「S」 燃烧的信号
恋! Chainging THE WORLD
恋爱连接世界！
好厉害的数值…
すごい数値…
这小子…
こいつ…
竟然乘上了风？
風に乗っただと？
感觉不错
いい感じだ
给你
これ
啊
あ
是很重要的东西吧？
大切な物なんでしょ？
那声音是…？
その声…？
欢迎来到女武神的世界
Welcome to Walküre world
诶
えっ
美云小姐？
美雲さん？
这 这是怎么回事？
ど どういうことかねえ？
这就是最终选拔会
これが最終オーディション
刚才的声音 麻酥酥的 感觉很舒服
さっきの声 チクチク気持ちよかった
你合格了 芙蕾雅·维恩
合格よ フレイア・ヴィオン
合格？
这是…
これって…
从今天开始 你也是女武神了
今日からあなたもワルキューレ
我是…女武神…
あたしが… ワルキューレ…
恭喜你
おめでとう
抱歉 吓到你啦
すいません おどかしちゃって
胆子挺大的嘛
ガッツあるじゃねえか
啊！你们是选拔会时前台那里的人！
あー！ オーディションの受付におった！
哎呀 真是感动！
いやあ 感動しました！
抱歉 这只是血浆而已
ごめんね これ血のり
一切都在小云云的预料之中…吧？
くもくもの予想どおり… かな？
和期待的稍微有点不一样就是了
ちょっと期待外れだったけどね
飞起来啦
飛べたあー
真是吓死我了…
ぶっちゃ ごりごりやねえー…
我讨厌军队
軍隊は嫌いだ
我也是
俺もだよ
也讨厌被人指手画脚
人に指図されるのも
所以 就让我随心所欲地来吧
だから 好きにやらせてもらう
随你喜欢
ご自由に
阿拉德队长
アラド隊長
我要…驾驶这家伙在天空飞翔
俺は… こいつで空を飛ぶ
离远点！
離れろ！
不要碰我的机体！
私の機体に… 触るなっ！
觉悟的选拔会
準備はいいんかね?
准备好了吗?
誰かが噂している
有谁正在传说着
世界はいつか終わるって
世界有一天会终结
嘘だよ それじゃ当たり前すぎる
那只是谣言啦 显而易见
ある時空を見上げた
那个时候望向天空
未来を今に感じた
现在的我感受到了未来
あなたの風にシンクロしたんだ
它已与你的风同步
女の子でいられる
我已经找到了
居場所みつけちゃったよ
能活得像个女孩子一样的地方
だからもうやるっきゃない 止められない
所以只好去做了 已经无法阻止
覚悟するんよ!
做好觉悟哟!
ピカッとルンが光れば
若是风坠闪闪发光的话
Wow…woh…wow…woh
わたしは恋に落ちるの
人家就会坠入恋情之中
Wow…woh…wow…woh
パリル パーリラ あなたのせいで
帕丽路 帕丽拉 都是你的错
パリラ ルンピカ 無敵なんだよ
帕丽拉 风坠闪光的话 我就是无敌的哟
旋风 空中缠斗